izvo zvauri kuda kuzoona ndey
vakasununguka pasi rose kupindirana kwekuparidzirwa
kubva kuOntario Canada tinoparadzira hupenyu
yega yega paanomwe manheru kumabvazuva
tora mibvunzo yako muchibatanidza munharaunda
chat room at triple w category 5 TV or
email isu patinorarama pane chikamu 5 TV uye
ikozvino ngatitangei pano ari mhare yako Robbie
Welcome Ferguson kune chikamu nhamba 182
yeboka 5 teknolojia yeTV ndiyo iyo
Zvakanaka kukuona iwe Chipiri Chishanu
15 Wakaona here iwe unogara sei
inenge isu mazuva maviri kubva pane imwe yeiyi
Mazuva anongowira pasi paChipiri
usiku asi ikozvino ndiri Robbie Ferguson
Ndiri pfuma yekristini yakanaka kuona
manheru ano tiri kuenda kuva Diving kurudyi
shure kupinda dzakatevedzana yedu sei kuva
unyanzvi hwekuona mawebhusayithi uye Krista
arikubatana nesu pano semhizha
graphic designer uye ari kuzobatsira
isu nechocho chinenge chiine tsvimbo
kumativi ose manheru ano tichave tichidzidza
kuti tisunge mapikicha iwayo taive
kushanda vhiki rapera hongu ndichave mutsva
kune ini nhasi hongu izvo zvinonakidza
isu tangoita chimwe chinhu chaizvoizvo
zvinonakidza ndanga ndichitaura nekriststal
pamberi pekuratidzwa uye ini ndakati handizvo
nyara kana tikatora photoshop yako uye
akarwisana naro negimp saka takawana
makombiyuta maviri pamberi pedu tine
makopi maviri e PSD faira hongu
chinhu chakaipa handina kumboita izvi
ndisati ndave iyo fotohop i
Ndinoziva kuti ndinoziva kuti hazvina kunaka kune chokwadi
Wirecast isu tava kuzotaura pamusoro
kuti iwe ungakunda sei kopi ye Wirecast
ndiyo ipo iyo ndiyo software iyo
isu tinoshandisa izvo zvamunenge muchizokwanisa
win for free uye iri
izvo zvatinoshandisa kuti tifambise chikamu 5 TV
pano saka omerera kumativi tiri gonna kuva
kutaura pamusoro pekuti iwe ungatibatsira sei kuti tive
sarudza uyo ari kukunda iyo software
uye mijenya akawanda achiuya naHillary
kubatana nesu mumashoko ehau hey gehena hey
munhu wose akawana zvakawanda zvakawanda zvinofadza
zvinhu zvinoitika iyi episode pa
chikwata chechipiri chichiuya muimba yekamuri
hackers dzinotyisidzira chaizvo
maindasitiri avo vava kuvimba
pa teknolojia itsva itsva software ikozvino
beta kukurega iwe utende kompyuta yako
a pogoplug burb rusununguko uye microsoft iri
kuisa iyo uye kuZune itsva Android
rinotarisa chaizvoizvo iwe unenge wakaoma zvakaoma
taura kuti haasi munhu saka anonamatira
iyo ichangobva kubuda kubva mumutauro 5 TV
imba yekutenda Ndatenda saka saka tibatane nesu mu
nzvimbo yekutarisana nhengo shanu dot TV tingaida
kuti uve newe ipapo uye zvechokwadi kana
une mukana we IRC unogona kubatanidzwa
irc.freenode.net uye ubatane nekamuri yekutengesa
kune chikamu 5 chaive chirevo chakanaka
Ive vhiki yako sei pakabatikana kwave iri
Whiki yakabatikana yeah yeah inofambidzana mune
nzira yakanaka kana oga hongu iwe unoziva nguva
Handisi kuora mwoyo zvakanaka uye zvakanaka zvakabatikana
hongu makanaka hongu iwe pachako wakanga uri wako sei
vhiki ndisina kunetseka Oh kubata
pamwe neDDoS kushorwa kunobata naVa Miss uye
iyo yakaparadzira kukanganwa kwebasa ini ndiri
kune rumwe rutivi ndave ndiri parutivi
uko iwe unoziva kuti webhuti yedu yakagadzirwa yaenda
pasi uye iwe unoziva nzvimbo inoenda pasi uye
saka saka zvakafanana newe unoziva kuti iwe uri
pamagumo iwayo apo iwe waunoziva
kutaurirana ne tech tech uye kushamisika
hey chii chiri kuitika zviri kuitika uye
iwe unoona iwe unoziva zvese zvigaro zvevanhu
tichiti chii chiri kuitika nei tisingawani
chiitiko chandakave ndiri kune iyo
Handina kumbobvira ndiri parutivi kwandiri
murume uyo waunoziva ane mhosva
kutora zvinhu zvakare uye kumhanya uye
kunyatsondipa maonero matsva pamusoro
icho chiri kufanana nehuwandu hwebhu yeIndaneti
chengetedza vashandisi vako pane zvinhu zvakadai se
Kuramba kwebasa kurwisa zvinhu zvangu I
hongu vakawanda vakatsamwira vatengi vakanaka
vanhu havawanzogumbukira neni
nokuti ini ndiri kungofara iwe unofara kuenda
sezvandakatsanangura nenzira dzakadaro yeah
iwe unoziva kuti vanongova vakachenjera chete vakarurama
kurwisa mavharivha ako zvakanaka
zvakanaka ndiri kushanda pairi uye izvi zvishoma
ndine pamwe neni zvakafanana nevanokwanisa kuwana
bvisa kwandiri uye ndizvo zvakanaka uye zvose zvakanaka
asi chimwe chezvinhu zvandakadzidza uye
Kufunga nezvekuchengeteka vanhu havaiti
ona sekunge iwe une ine ipod yangu
bata zvakanaka uye rini pandakazviisa
ndine email yangu zvaakaseka kufanana huh
Zvakangoita sekuti handizivi kuti chii chirikutaura
pamusoro penguva yandinoisimudza ne email
haingabatanidzi nesangano rakachengeteka
saka zvakanaka zvakanaka mail yangu sevasiti haiti
kutsigira chiteteti chakachengeteka saka tendeuka
iyo uye iyo inoshanda iye zvino ini ndiri mucherechedzo
Icho chinonyatsoipa pfungwa ndinoreva kuti ndinoziva
iyo inofanirwa zvakarurama asi muchiito
chii chakaitika zvandakaona zvichiitika izvi
vhiki ndiyo iyo shamwari yaive nayo
chigadzirwa chakaita ichi chakanga chakafanana ne iphone
mamiriro ezvinhu vakazvitaura zvokuti hazvina kudaro
kubatana kuburikidza nehutano hwakachengeteka
kune server yavo mumwe munhu aiva pakiti
sniffing pane yevanhu veHi-Fi network iyo
zvinoreva kuti ivo vanoteerera
kuvhura Wi-Fi traffic uye ivo
vakatendesa email yavo kuti vawane yavo
email pa iphone yavo saka izvi izvi
munhu wedu hacker akavatora
username uye password uye ikozvino ivo
vane ruzivo rwekambani yavo ye email chaizvo
sero rinopukunyuka iri guru guru -opener apo
zvinouya kune izvozvo nokuti iwe hausi
vanoona zvakafanana zvakanaka ini ndinogona kuchinja yangu
password kana chimwe chinhu kunze kwekukanganisa kwaitwa
zvakarurama uye mumwe munhu aigona kupinda uye kana
iwe uchishandisa hotmail vanogona kupinda ipapo
vanogona kuchinja your hotmail password
uye iwe wakanamatira hongu ndizvo zvazviri
Ndinotya ndakaona chinhu ichocho
zvinoitika saka shandisa chikwata chakachengeteka
usabatana ne Wi-Fi kana ikasaita
Iva nekunyorera zvakanaka zvakanyatsonaka zvakanaka
tarira hukama hwako kune router kana
hazvina kunyorwa kusina chero munhu anogona kutora
kuti data yakadai semugwagwa weGoogle unoona
motokari somuenzaniso asiwo zvimwewo zvakawanda
vashandi vanonyangadza kupfuura google
vanogonawo kutora dhiyo iyo uye
iwe haudi kuti izvozvo zviitike ini ndiri gonna
enda kumusoro kunzvimbo yekutengesa iwe unowana
chat room oh I do hey everybody yeah
munhu wose vanoti o nezvedu kuti
hak5 tarisa kuti kutaura kunotyisa
Shanduro haina kumboreva kunyange zvakadaro
zvisikwa kwauri ndizvo zvisiri izvo
zvirokwazvo hey Greg uye Texas murume akanaka
tibatane nesu mukutumira mukamuri iwe croak
gab will cal hydro hagga moto 8s 759 and
Jaunt hey apo tinoona basa iwe unobatana
isu muhurukuro yekukurukura tinonyatsokukurudzira iwe
Kuti ndiite saizvozvo Ndiri hinting nokuti gare gare
the show there may be a little bought
iyo inogona kupinda muchikamu chekutaura uye kana
iwe hausiko ipapo izvo zvingave zvisingagoni
uzive kuti iwe uripo kwete ipapo kana
chimwe chinhu vamwe vanhu vanoziva zvandiri
achitaura kusemwerera kana kuti kwete baba zvakanaka email yakanaka
iwe uri kutora maimeri ako mukati medu
urarame pane chikamu chechishanu dot dot D murume 810
anoda drill watakarurama regai tione kurarama
pane chikamu 5 TV yemubvunzo wako pano
kubva kuna James Alexander vanoti manheru akanaka
vose vakangotenga netgear wndr3700
dual-band router uye ndanga ndichifunga kuti
kune chero 5 gigahertz network equipment
kunze uko se Wi-Fi kana pc kadi kana kuti
iyi teknolojia iyo chete yenguva yemberi apo
iyo midziyo inowanikwa inodiwa i
kuratidza uye PS eric inobatsira zvikuru saka chengetedza
iye anovonga nekuda kwemashoko james erik
saka iwe unoziva kuti ndiyani iye ari muimbi
sezvamunoziva kuti kutamba kweHockey
muimbi asi vhiki ino uye ini ndiri chaizvo
zvakanyadzisa kuti Eric haasi pano
for the st. Patrick's
neIkoniyumu nechokwadi mm-Aaa nekuti ichi ndicho izvi
chinhu chake iye angave ari muchikamu chake asi
munhu wese anoziva kuti saka ndiye apo iye
akadana kuchera semapenzi vhiki ino saizvozvo
ari kutamba munzvimbo dzose dzakasiyana
achiita chinhu chake chemimhanzi saka achidzidza zvose
ER inotsvaira yose yeIrish
Latinos uye iwe unoziva unoziva rudzi
ndizvo zvaari kuita iye vhiki ino I
tariro yokuti ane nguva yakanaka ini ndiri gonna
edza kubuda uye kumuona ini ndinongotora
iyo inofamba uye inoona kuti ndeyepi
kuridza ichi svondo rino saka aigona kuva
pano nesu nesu manheru ano isu tinomusiya I
vanoti nekuti ndinoziva kuti uyu sezvo
kure mune izvi iye ari kutarisa zvino iye zvino
iye zvino muzukuru waenda haasi munhu aenda
Eric kwete ini ndiri kutamba zvachose saka hongu
isu tichamuchengetedza pese wndr3700 ne
five gigahertz five gigahertz is 802 11
imwe yechishanu kusvika ku 54 megabits per
yechipiri chete se 80 kusvika ku11g asi i
Kusiyana ndiko kunopinda mu 5 gigahertz
kunopesana ne 2.4 naizvozvo nguva yaunoda
kuti uishandise 2.4 gigahertz sezvaunoziva
yakanyanyisa zvikuru kusvika kune imwe nguva inofamba
saka hapana nzvimbo yakawanda ipapo
uye iwe unofarira kuwana zvakawanda
kupindira uye dzimwe nguva unomhanya
dambudziko nemamwe maikirwe anopikisana
nehutano hwako husina wireless saka
iwe une dambudziko uye unoitei
paunenge uchienda ku 802 11 a uye iwe uri
kamwe kamwe paal thethength saka
kusagadzikana kune kutaura ikoko
Wavelength ndechokuti mhepo yakafanana yakadaro
zvakawanda zvishoma zvokuti hazvisi kuzoenda
kuburikidza nemasvingo pamwe neG haisi
kuenda kunopoteredza masvingo uye zvakanyanya
yemutsara wekuona sechinhu chimwe iwe
vanoda kuva pedyo pedyo ne router
iwe unogona kuva nechinetso chakasiyana chose
uye na 802 11 a asi iyo yakati kana
iwe iwe unoziva mune zvishoma zvishoma
nzvimbo uye vane chiratidzo chakanaka iwe iwe
ingadai ichitora zviri nani mu
mamiriro apo 2.4 yakazara pane iwe
iri mudhorobha Metro iwe unoziva zvakawanda kwazvo
Wi-Fi zviratidzo zvinoshandura ku 5 gigahertz
uye iwe uchave wakanaka kuenda kune imwe nzvimbo
zvigadzirwa zvakadaro
kutakura ipapo isu tinoenda yakatanga
iyo mupurisa kubva pakutaura uye kutaura uye kutaura uye
kwemaminitsi gumi nemanomwe zvakananga chipu
kutsigira iwe uri kuwana kuti yakawanda
ye network network adapters kusanganisira iyo
mune yako laptop uye zvichida mune yako
desktop computer kana usina Wi-Fi
ipapo uchaona kuti chii ichocho
inotsigira uye zvakawanda zvavari kuenda
taura a / be / g / n zvinoreva izvi
inotsigira avo vana vakasiyana vasina wire
mafambiro ezvo kana zviri izvo kana iwe
kutsigira pane pafoni yako inoti iwe uchazo
Iva akanaka kuti ubatane uye iwe unogona kuchinja
zvichienda mberi uye zvichienda sezvaunofarira izvo
yechipiri ndirwo rupfu hmm thank you thanks
nokuda kwebvunzo tariro iyo inobatsira asi
mhinduro ndiyo hongu iri kupfuura ikozvino
ikozvino asi ingoshandisa iyo kana iwe uine iyo
nokuti hazvisi kuzowana zvakafanana
unhu hwechiratidzo kuburikidza nemasvingo uye
kudarika pasi zvakasiyana dzeimba yako
uye zvinhu zvakadaro zvakadaro zvichienderana newe
Mamiriro ezvinhu akajeka ngationei zvakanaka
anowedzera Randall anobata nesu uye anotumira email
pano kuti urarame pane chikamu 5 TV inoti sei
iwe unoenda unogara nevanhu kana iwe uine
vasikana vari kubva kuTelestream iwe sei
aine ivo mumhepo pane chimwe chinhu uye
shanduka zvakare uye mberi saizvozvo
zvinofadza kana iwe kana iwe ukatarisa izvozvo
chiitiko chose iwe uchanodzidza zvishoma
pamusoro pechikamu che software kubva
telescreen inonzi Wirecast unogona kuwana
kunze kweizvo pamusoro payo pamakata mashanu TV /
Wirecast iyo software ndiyo yatinoshandisa
pano chikamu 5 kuti uchinje chii kamera
tiri kushandisa shanduko iyo yechitatu yepasi
kana ndichida kuisa twitter yangu address up
somuenzaniso kana kuchinja makamera saizvozvo mu
mhaka yakaita apo madzimai aiva pai
anogona kuenda kumba uye ikoko tinoenda zvakasiyana
kamera saka nazvo ngatitaurire rukova
Wirecast ndiyo inoshandiswa mune zvekutengeserana
yeWindows kana Mac uye ini ndakakanda iyo mashoko
Ndinokutendai sezvinofarira cat5 TV /
Wirecast ndiyo iyo yaunoda kutarisa
iyo kusvika pakuti tinowana sei vakadzi
uye kuti tinowana sei Hillary paanenge ari
kuita nhau kubva kuchikoro tine
kombiyuta yakazvitsaurira ini handizivi Johane kana
iwe unogona kungoita semhando yekamera
pasi zvishoma zvishoma zvokuti vanogona
ona pane kombiyuta iri mberi
isu patiri kuona Hillary saka pano
iri pano uye iyi kombiyuta zvakanaka iwe
haufaniri kuratidza huwandu hwose
nhare uye yakasvibisa sarudzo pamusoro
avo vanoona kuongorora uku kwakanaka
yokuzorora ikoko tinoona Hillary
pano pano uye izvo zvakanga zvisingarevi
Iva chikwata cheBM asi zvakadaro
kuti tive vakanaka tinofanira kunge tichida kupfura
the alkyl the happy st Zuva raPatrick
munhu wese zvino iye zvino kuti kamera yaJohn inofara
iye akaita sekuti ndinofunga kuti akandiudza kuti ndiende naye
akandiudza kuti ndifambe kamera iyi ndiyo
Zvinotyisa izvi iyi kombiyuta inoshandisa skype saizvozvo
Skype vhidhiyo inotibvumira kuti tive nevanoshanyira
kuburikidza neIndaneti kuitira kuti vaise
skype pane yavo kana vanoishandisa
kubva pane zvavanogona iwe unogona kuwana skype
akaiswa pafoni yako uye mobile
chigadzirwa nemuenzaniso wangu ipod touch 4
Ndine iyo inotarisana nekhamera ini ndinogona
ingoribata uye unotakura
Kukurukurirana kuburikidza nemavideo skype saka
izvo zvino zvinopinda mukombiyuta iyi
kombiyuta uchishandisa chigadzirwa chinouya
telescreens Wirecast inonzi desktop
mupepeti iyo inobva yasvika mitozi iyo video
pamusoro pechedu yedu sekunge yaiva kamera
zvikuru kwazvo nenzira imwechete yandinokwanisa
shandura pamusoro pako kuziva naKrista kuva
pano ini ndinogona kuendesa kune kombiyuta yake
nekombiyuta yangu pamusoro apa ndinogona kuchinja
pamusoro pemakombiyuta yangu uye dzoka zvakare uye
zvichibuda uye zvakare kudzokera kumera
hapana chinhu kune iyo saka ichocho yose chikamu che
telestream Wirecast pamwe nekuwedzera kwe
A yangu kwandiri imwe kombiyuta inoshanda
skype uye ndizvo zvakaitwa zvakanaka
thank you for the question
Ndiyo kushorwa kunoita kuti itinzwike saizvozvo
zvakaoma ini ini chaizvo oh ndiyo iyo
pakatarisana neeah achiedza kuita ini ndinoda
mifananidzo nemiraira yaunoda kuti ndiite
iwe mufananidzo wemakwai wandinakidza
mhizha iyo yakaita kuti ini ndiwane iyo nzvimbo
iyo kombiyuta iyi mutsara apa ita
uye iyo yakareba ndiyo imwe kombiyuta
uye ndiyo nzira iyo iri nani chaizvo
uye iwe wakaipisisa kupfuura iweah wakashanda
ini ndakanaka zvakakwana nguva dzose ndichifara kubatsira
skit uye izvo zvakanga zvakanaka nokuti tinopindura
Mubvunzo wemhando mbiri dzakasiyana
vanhu avo vanoda chaizvo kuziva
hongu avo vari kungova nemumwe wangu
vanhu vakaita seni hongu kunotonhora zvakanaka ndinofunga isu
inogona kuenda kune imwe nzvimbo yatiri kuita
mutambo uyu chinhu chakanaka zvikuru icho
tiri kuita nehuwandu hwekuvandudza
tiri kuedza kufambisa zvakanyanya sezvatiri
rinogona kupfuura mavhiki mashomanana anotevera uye izvozvo
vanotarisira kuti uri kunakidzwa uye isu
gamuchirai mibvunzo yenyu muchikamu chekutaura
chikamu 5 TV ye cat cat 5 chat
kamuri pane freenode kana kuti tisiye email
urarame muchikwata che 5 usingadi kuwana
mibvunzo iyo uye yeKrista inotonhora
kunyangwe tisati tapinda munharaunda
ini ndichakungokuyeuchidzai kuti Wirecast chete
nokuti isu tinoratidzika panyaya iyi
tichiri kugovera chikoro chepachena
rinokosha mazana mana nemazana makumi mashanu emadhora uye
izvo zvandinowana iwe kuti uite kana iwe ukasvetuka kusvika
kune webhusaiti yedu yega 5 TV tsvaga pa
inobatanidza pane menyu uye wozoenda kune
Wirecast kukwikwidza uye kubva pane bhatani
apo iwe uri kuenda kuona zvose
manyorero ayo akave apindirwa
iyo mitambo yeWedcast ndiyo inopa
uye iwe uchange uine mukana wako
vhota kune zvamunofarira kuverenga
mirayiridzo kumusoro uko uye uwane
kunze kwekuti iwe unogona sei kuvhota uye ayo mavhoti
ichazofungidzirwa apo isu
sarudza kuti ndiani anokunda iyo yega
kopi ye Wirecast saka tapota fambai
iyo inoita iyo iri nyore zvikuru kwazvo
chikamu 5 TV chinyorwa pa
kushamwaridzana neWedcast nharo Ini ndiri akanaka
rombo vaya vanokodzera mhosva
saka mugamuchire kugovera chikamu chechikamu chechipiri
TV tutorials pamusoro pekugadzira webhusaiti
mitsime yekrisstal inosangana nesu usiku huno ndinofara Ndiri
Robbie Ferguson akanaka kuti uve newe pano saizvozvo
vhiki yapfuura tinokuziva iwe ini ndaiuya pano
asi zvakanakisisa zvakanaka iwe wakasika yep the
zvigadziro zvaunazvo ipapo yeah uye
ita zvinhu zvikuru zviitiko zvitarisa izvozvo
kunotonhorera zvokuti iwe uri pamusoro pekuenda kwako
Mac iyi ndiyo iyi ini pane Linux saizvozvo
ngationei zvatingaita pano Kristua
wanditumira faira yePDD saka pano ine comp dot
PSD iyi iyi faira imwe chete yauri
kushanda nekodzero chaiyo baba baba
ngauuye nayo mu gimp zvakanaka ipapo isu
enda kune ini mune gimp uri iwe
photoshop iye zvino chete kune vateereri
nekuda kwekuti photoshop inodhura iwe sei
inenge madhora ane chiuru bvunza zvakanaka
pane imwe nzvimbo pane zvandinokwanisa iwe unogona kuwana
mudzidzi dhisikaundi kana uri kuenda
chikoro hongu chinokubatsira iwe kutora
kubatsirwa kweiyo ok saka chii ne
Mudzidzi akatengesa mari yakawanda yakaita sei iwe
Zvakanaka zvinotapira cs4 kana cs5 zviripo
500 bucks ndinokuwana iwe mufananidzo wakagadzirira
photoshop illustrator dreamweaver flash
bhulogi ndakati chimiro chakagadzirira ini ndiri
illustrator Emiratis achienda mukugadzirwa
hongu isu hatishandisi iko ok saka ndizvo
saka iwe unogona kutenga tu photoshop iwe unogona
hongu asi nguva dzakawanda zvakakosha
kungotora iyo yeah yeCesar iyo iri
kunyanya kana iwe mutyairi wemishonga yeah
ine mapurogiramu chaiwo ok ini ndiri gonna
vakwire Web Browser pano tiri chete
gonna enda pane kwatinogona kutenga
photoshop ini handizivi nei ndichida kuziva i
chete ndinoda kuziva
Photoshop oh here we go photoshop i know
asi cs5 asi ngatitenge
ok Sarudza nyika Ndiri muCanada sarudza
Icho chitoro chatinofanira kuenda nayo
Purogiramu yemitambo ngatiitei izvo zvingaita
pamwe chete nokuti ndizvo zvichave
iyo yakanakisisa yekuita inofamba zvakanaka saka izvi ndezve
vadzidzi kana masimba vanochengetedza kusvika makumi masere
peresenti zvakanaka izvo zvinonzwika makumi masere
chikamu chezvinhu zvinotengesa hovha yevadzidzi
Zvakanaka tione kuti tiri kutarisa a
adobe photoshop cs5
yakakurumidza kushandura web ipapo nenzira nenzira ye
Ichokwadi kuti ivo vane icho chikuru
nokuti vari kushandisa flash nokuti nei
Adobe kushandisa flash flash zvakanaka zvakanaka zvakanaka
Sweet Creative Suite zvigadzirwa zvakagadzirwa w
photoshop akawedzerwa mudzidzi uye mudzidzisi
edition yekuti ok saka iyo inodhura yakawanda ini ndinogona
tsvaka pano apa cs5 akawedzerwa mudzidzi
uye magazini yemudzidzisi chete photoshop anoti
kubva 199 zvakadaro saka isu zana ne
makumi mapfumbamwe nemapfumbamwe madhora saka ndiyo
ine mari shoma ini ndinogona kuwana zvakakodzera oh
zvakanaka ndizvo chaizvo izvo ndizvo zvazviri
saka muri gonna kushamisira zvino hapana Handisi
kuratidzira kwete izvo zvisiri izvo oh
iyo website yakatakurwa zvakakurumidza hm iwe
akandidana kuti ndive kuseka Kristua
kunyorera crustacea kwete haisi ini
kwete apo ndakati chii o kutarisa kwaisaita
Tarisa paKrista iye anononoka
webhusaiti yavo yakafanana pano tarirai tarisa
vanoti tiri pane Windows okay zvakanaka zvakanaka ini ndiri
in Shona
kumirira kweminiti asi waitarisa ndisina kunyange
ndinofanira kubhadhara uye inoda kundipa iyo
full version ye software regai tiende
kudzoka uye kuona izvo zvatinazvo pano zvakakodzera kuenda
dzokera kuGIMP o RG uye ngatiti tinoda
kuti uwane iyo mac OS oh uye tarisai
inowanikwawo kune unix photoshop
haishandisi pazvikwata zviri nyore Mac
os10 okay pano tinoenda GIMP pa Mac OS
10 ngationei kuti ichi chinodhura oh
Ndiri kutengesa kuti wakasununguka iwe uri kubata ini ndakasvetuka
pfuti neTean pane chii ichocho
Ndine GIMP nishino inomirira GNU
image manipulation program inoenderana
nechando ingwee ingwe inopinda
Nenzira kumashure ngatitii tine kagodi yechando
o iyo inotarisa zvakangofanana dmg
faira wakaita iwe unofunga kuziva zvandiri
sayin zvakanaka zvakanaka Ndinofunga kuti ndakabata
kunze kwekuti iwe uchida kutsvaga mufananidzo
nokuda kwangu zvakanyanya handidi kutaura
iyo Photoshop I iri kukonzera iyo
rubatsiro fan
kuisa unyanzvi hwake kushandisa pano
pane chifananidzo chaKrista chaakakumbira
nokuti zvakakodzera handidi kuti nditaure
photoshop uye emperors zvakafanana
ivo havasi chimiro chimwechete zvachose
haasi ipapo ivo vakafanana
maitiro avo akafanana mune izvo
vanogona kuita pane chirongwa chinonzi
gimp shop iyo imwe yerudzi rwe
iyo gimp inotarisa yakawanda yakafanana ne photoshop
uye inoshandisa yakawanda yakafanana nechechekeys zvakadaro
Zviri nyore kune mumwe munhu akadai sa krista
kuti uende kune zvakasununguka chibereko kwete
kuti ini ndingadai asi GIMP yakakwana
vakasununguka saka kana iwe uchida kupinda mufananidzo
kunyengera kana uchida kuita
zvinhu sezvatiri kuita usiku huno apo isu
Ita zvinoratidza kujekesa nei
kwete kushandisa chikamu chepachena che software
inowanika pakunyorera pa gimp.org uye
izvi zviri kundibvumira Pano ini ndiripo
linux right rinoratidzika sorudzi rwe mac OS
iyi is linux iyo isingasunungurwe hulu com
ubuntu linux is a free distribution or a
Free operating system yekombiyuta yako
iyo inoshanda pc saka inodhura
hardware free operating system kurwisana
the mac here photoshop fair enough all
zvakarurama saka kwete chigadzirwa chakafanana asi isu
unoda kungoita sekumanikidzira izvozvo
pane musiyano mukuru nokuti isu tiri
kuponesa mazana maviri mabhuruki zvishoma zvishoma kana
isu taive mudzidzi hongu zvakanaka sei
Icho chinhu chikuru chaizvo asi se
Unyanzvi ndinonyatsoda iwe waunoziva
the photoshop programming in it sure
hongu zvachose uye ane yayo
zvinobatsira uye ini ndinowanzoshandisa zvose zviri zviviri
unyanzvi nokuti kune nguva
apo ini zvachose ndinoda photoshop I
zvachose vanogona kubvuma izvozvo
iri kuedza kundiita kuti ndinzwe zviri nani zvino
iyo bhomba ini ndiri ini handisati ndamboshandisa
Photoshop chete nguva yandinoshandisa photoshop is
paunotumira pano hongu nezvose zvako
crazy Photoshop layer mask yeah it's me
kwete ini ndiri kungoita chete ndinowedzera kuwedzera
Nguva yakakodzera saka pano tiri muGIMP uye
izvo zvatichazoita ndezvomunhu anoongorora
kuti tinoda sei kushanda nefaira iyi
kunyanya sevhiki yapfuura Christa akaenda
kuburikidza uye nekusika zvakakwira
iyo yakagadzirwa uye yakasarudza ini uye
akatsanangura kuti anofunga sei kuvaka
iyo webhusaiti saiye munhu ari kuenda
nyora zvingave zvakafanana
munhu kana iwe ukamboita tsvina
iwe pachako munhu ari kuneta
kuti ave nepfungwa imwechete yekuti ivo
vanoda kuita izvi o tarisai izvozvo
Ndiyo mac iyo inotenda zvakanaka
zvandiri kureva nokuda kuti tine ichi
chidimbu chechidimbu saka ichi chi- tsvuku
iyo inoshandura shades yekundu kana iwe usiri
Naizvozvowo zvaunokwanisa kuita iwe unogona kubata
wako uye iwe unogona kutevera pamwe neizvi
krista kana iwe uchida kufanana Photoshop chete
kutevera iwe zvachose tinofanira kuita a
kupatsanurudza zvinyorwa zvinonyadzisa zvichida zvakadaro
izvo zvandaita ndakatora iyo
Doppler maduku pano muchero wemivara
chigadziro muGIMP uye kana ini ndichitsvaga pangu
foreground mumbala zvirokwazvo chengeta pa
doppler ipapo uye tarisa iyi HTML
notation ipapo apo ini ndinonyorera pane iyi tsvuku
b4c be5
izvo zvandinoda kuita pano ndiri kuenda
shandura matanho eve kumashure ikoko uye
ikozvino ita izvozvo zvakare apo tinoenda saizvozvo 9000
Zvakanaka kana ini ndakatarisa pane imwe nzvimbo kuona iyo
nhamba iyo 9000 Oh chii chinonakidza
Ndiri kuseka kungofungidzira nezvekunakidza
joke kubva pane yapfuura ok naizvozvo zvino bvisa pasi
pano inoshanduka kune 81 810 000 iyo
HTML reference for the color so you see
kuti chaizvoizvo chidimbu chiripo
mavara akasiyana pano pano 0000 pasi apa
ndiwo masere masere nemazana mazana masere
saka izvo zvinotitaurira ndezvokuti
chidimbu haisi yose imwe yemavara tsvuku saka
izvo zvatinoda kuti tatanga kusarudza kuti sei
tava kuzoshanda nemamiriro edu ezvinhu
apo isu tiri kuita izvi saka izvo zvatinoda
Ita ku Photoshop ingangodzokorora ku
anenge 2 000 muzana yeah saizvozvo
ndokubva apfuurira kune imwe pasi
chimwe chezvinhu zvatinofanira kuita
apo patinenge tichinyora webhusaiti isu tinoda
kuti ave nechokwadi chokuti zvinhu zvinotyisa kana
nzvimbo yacho inova yakareba isu tinoda iyo
chidimbu chekusava nechinotemwa pane
pasi pebasa rausingaiti
ndinoda kuti chinhu ichi chionekwe sekona pa
peji jena iwe unoda kuti chidimbu chionekwe
kuti iyerere zvokuti iwe waizoitei panguva iyoyo
Nhamba inoshandisa Doppler yako uye itora izvozvo
HTML character code yekodhi code of
iyo pasi chaiyo zvikuru pedyo neyo
pasi kwakadzika sezvaunokwanisa kuwana
nokuti iri kuenda kukaronga iyi zoom
iyo inenge ichange yakaita seyakanyanya zvikuru
pixel kuitira kuti ini ndagadzirire 840,000 yep yekurudyi
saka kana ndikauya nayo muGIMP ngatiti
ona kana ini ndikawana chinhu chimwechete izvo zvandakawana
ini Doppler chigadzirwa mutsvuku michina zvichida kusvitsa
muzasi kusvika pasi chaipo uye mubate icho
ruvara rwezasi nekuti ndiyo iyo yedu
chidimbu chinonyanya kuguma ndinofunga ini
chaizvoizvo akawana zvishomanana pedyo nechepamusoro
nokuti ndiri kuwana 82 000 kana iwe uchigona
vakambomira zvishoma chete asi
pasinei nokuti ndizvo zvichazove
Zvakanaka pedyo naizvozvo nyora pasi pacho
chaipo pasi apa ndakasarudza muvara
uye ndeye 8000 ichi ndicho chakadzika chaizvo
tsvuku saka chikonzero chatinoda kuita ichocho
ikozvino tine muvara iwoyo medu
clipboard uye zvino kana iwe ukatarisa dai ndaive
kutsvaga kunze kweizvi ikozvino kwakanaka uye kana ini
vaifanira kugadziridza chifananidzo ichi chitubu
kukura izvo chaizvoizvo zviri kuitika
zvinoitika pawebhu kana iwe ukawana peji
Izvozvo zvakanaka zvakanaka kwenguva refu ikozvino zviri kuitika
kuti zviitike kumashure ikoko kamwe i
Zadza izvi nemuvara uyu
kungoita sekunokupa pfungwa
ndeyekuti chidimbu hachisi kuenda
zvinoita sokuti inopera iwe haugone kuona a
mutsara imomo apo chimiro chakamira kana
Handina kuzviita nenzira iyo kana ndisina kutora
iyo micheka yakakodzera uye imomo yakanga yakachena
shure kwayo iwe unenge uine pasi payo
nzvimbo yepaIndaneti yaizoita seyakadaro
saka ndave nemuvara wangu mairi masere zviuru
kana mazana masere nemazana uye ndizvo
izvo zvatichaenda kuzoshandisa sedu
ruvara rwemukati patinopinda muCSS saizvozvo
iyo chaiyo coding yenzvimbo asi isu
unoda kuziva kuti kubva pamusana-go-go nokuti
tinoda kuumba iyo
kumashure gradient faira saka tave
kuti ndidzoke kune iyoyo mune zvishoma chete
Nguva Hillary ndine nyaya kwatiri
uye isu tichadzoka shure kwekunge tava
inzwa kubva kumudonzvo wake kutenderera kubva kune
chikamu chechishanu
apo isu tichiri kuramba tichiuya kana iwe uri
mutsara pa teknolojia yekutyisidzira kwevashandi
munhu akakanganisa kukanganisa kuwedzera kuchengeteka
nyanzvi
bhushan system inoti mifumo yave iri
inopinda mukati uye gridji reCanada iri
Dhavhidha Doug Westland mutungamiri we
cyber kuchengetedza kambani uye nhengo
sarudzo inoti tinonyatsoziva kubva
vatengi vedu kuti maitiro avo ane
zvakapinda mukati mazvo zvichiri kuenderera mberi
nguva yakati mr. Westland yakaratidzwa
kuti haagoni kuzivisa ndiani izvi
vatengi havana mubvunzo kuti vakachengeteka
zvikonzero asi isu tinozviziva izvozvo
kambani kumadokero chikamu che
mapurogiramu ekutsvakurudza anotsigirwa ne
united states department of energy to
kudzivirira iyo inowanzobuda digital grid grid
kurwisa cyberattacks iyo inotyisa zvikuru
kuchinja sekumhanya kunosanganisira mamiriyoni e
wireless smart mamita ari kuiswa mukati
dzimba nemabhizimisi aya mamita
anopa wireless nzira mbiri yekukurukurirana
pamwe nenzvimbo dzinobatsira dzinobatanidza
transmission operators uye simba
generator uye zvikuru rehnda ndey
chaiyo chaiyo inogona kuvhiringidzika
hurumende dziri kutanga kutamira kune
iyo ndiro uye kuwedzera kunzwisisa kwavo
uye chiitiko chakakomberedza cybersecurity
cloud engines Inc ivo vanoita Pogoplug
vakaparidza pogoplug software itsva
iyo inobvumira vashandisi kuti vaite
dzorera pakombiyuta yavo mumagoplug
connected device pasina chido che
zvimwe hardware uye software iyi
ikozvino inowanika kune boka shoma re
vanoedza beta vanofarira neichi chitsva
software vashandisi vanogona kuwana mafayela avo
zvakachengeteka kubva kupi zvako munyika
kuburikidza nehutano hwe internet
chinenge chero chinhu chipi nechipi kana iwe uchida kuva nacho
kusvika kumakombiyuta emakombiyuta
zvinyorwa zvepa iPad yako kana imwe svondo
somuenzaniso hapana dambudziko kana uchida
share share photos for your family with extended
mhuri hapana dambudziko Software itsva vachatitaka
zvinonyanya kushanda sokunge iwe waive ne
pogoplug device ichikupa mano
kuti uwane kana kugovana mafaira ako kuburikidza ne
web-based interface mobile app kana kuti a
yakagadzika dhirairi kubva kune imwe nzvimbo iri
nyika iyo itsva pogoplug software iri
inowanikwa mac uye mahwindo ne
linux version in development whoo boy
vashandisi vanoda kuda kushandisa
uye nokuda kwekuedzwa runogona kutora chikamu
iyo yekusununguka beta yakasununguka nekushanyira cat5 dot
TV / pogo beta bloomberg iri kuzivisa
kuti microsoft ine
pakupedzisira akasarudza kuisa gwaro rekupedzisira
kwairi kuratidza media media player munhu
unoziva nechisarudzo chakaziviswa
iyo iyo Microsoft inenge isina kuisa
kunze chero ipi zvayo yezvinhu zvitsva mumutsara uye
ichabva ichitarisa mberi
kubatanidza zhizha yekushanda pamwe ne
mahwindo foni 7 platform kubva pa
akachenjera robotics lab pa Oscar osaka
yunivhesiti uye kufunga kwezvose
Nyeredzi Trek fan muzvose an
zvinoshamisa rechokwadi kutarisa Android ndeye
kuwana vanhu vakawanda vachifadzwa nevamwe vachiti
iyo Geminoid DK yakagadzirwa naProfesa
Hiroshi Ishiguro uye akazviumba
zvinoita sePurofesa Henry tsvuku oh dear
imi mose varume munondiuraya Henrique
sikavha kuti albergue University muDenmark
huri hupenyu hwakawanda kupfuura Brett
spinners data character iyo inogona
Zvechokwadi ichokwadi kana Geminoid EK yaiva
akagara pane imwe hovha yekutengesa a
pepanhau ndinofunga kuti iwe unenge wakaoma zvakaoma
kuti ataure kuti haisi munhu chaiye kusvikira
ndiye iye anosemwerera kana kutamisa musoro wake a
Quirky Robotic Woo Geminoid DK iri
iri kuzoshandiswa pakutsvakurudza
mafungiro emweya muvanhu-robot
kushamwaridzana mutsva wenhamba yekubatanidza
zvipo pamwe nekusiyana kwetsika
kubva kumakondinendi akasiyana-siyana mu
maonero e robots iwe unogona kuwana izvi
nenyaya dzakakwana paIndaneti mumutambo 5 TV /
nhau yekamuri yechishanu BB newsroom
inotsvakurudzwa ne roy w Nash ne
mipiro kubva kune gadget uchenjeri uchenjeri guru
uye nzvimbo yedu yakanaka yevatariri
kana iwe wakanyengedza nyaya zvinhu zve
kukudzwa kutaura kutitumira Anina mune imwe nhau
pachikamu 5 TV nokuda kwechikamu 5
tartini newsroom Ndini Hillary rumble
Ndinovonga oh zvisizvo handidi
tendai kuti mapenzi handizvitendi iye
akati spinner brent Spiner
hapana mumwe munhu muimba ino vanhu
vanzwisise zvandiri izvo zvandiri kutaura
pamusoro penyu hamuzivi kunyange zvandinozviziva
Ndingakwanisa kuiparadza haasi mumwe wedu
Prince muduku I brent Spiner the the
nyanzvi uyo akatamba data uyo zvakare
zvinotarisa zvinotarisa kuratidzwa kweBrent
Spiner pa twitter akanaka kuti uve newe pano
Zvakanaka kuti kufambidzana pamwe chete ichi chikamu 5
teknolojia yeTV uye iwe uchatiwana tiri paIndaneti
pachikamu chechishanu dot TV ini zvechokwadi ndinofunga
iyo yakaisvonaka inoshamisa uye Android yakaipa
Ndizvo zvakanaka saka isu tiri kutarisa
chikamu chechipiri chekusimbisa webhusaiti uye
Krista neni tiri kunyatsopera
kugadzirwa kwaakaita vhiki yapfuura uye zvikuru
kuzviita kuti zvigadzike kuitira kuti tigone kutendeuka
iyo inoshanda chaiyo chaiyo chaiye
Website panguva ino zviri zvechokwadi chete
mwedzi inongova mufananidzo wakaisvonaka hongu
chinhu chimwe chatingazotumira kune
mutengi uye ati pano ndiko kutarisa kwa
website yekuti iwe unofunga kuti inotipi
mukana uri mu Photoshop kana GIMP
kuita shanduko kune shanduko kuchinja iyo
uko zvinhu zviripo kana kuti chii
menyu zvinhu zviripo pane zvazviri chaizvo
inongova mumiririri wakajeka we
izvo mawebsite anoenda kutaridzika sei
iyi pfungwa yatinofunga kuti i
muchengeti kana kuti asifsi ndiro yedu webhusaiti
isu takagadzika hongu izvi zvinotarisa zvikuru izvi
ndizvo chaizvo zvatinoda kuitira kuti tive gonna
kunyanya kushanda nezvo zvakatarisa zvangu
kombiyuta pano uye Krista akawana izvi
mu Photoshop pamwe neni ndiri kushanda mukati
iyo GIMP Krista iri kushanda mu photoshop
Ndiri kushandira pasina ari kushanda
zviuru zvema okay saka regai kudimbura kuti muzvakarurama
kandira iyo imomo hongu iwe waona
zuva raTarrick parwendo rwemazuva maviri kubva
Ndiri Robbie Ferguson wakanaka
saka neizvi tine mamiriro ezvinhu
Ratidza mararamiro ini ndiri kuenda kundoenda kuJot
izvi pasi nokuti tava kuda
iyi vhiki inouya apo patinopinda mazviri
Kunyora iyi webhusaiti yangu marara ndeye 88
mazana ezviuru iyo hexadecimal
nhamba inofanana neRGB tsvuku
ruvara rwebhuruu rakati tasarudza ipapo
iyo ndiyo nzira yakatsvuka uye hexadecimal
Zvakagadzirirwa HTML kukodha ye
webhu yeCSS kuitira kuti tigone kuisa iyo seyedu
ruvara rwemucheto uye ruchafananidza
chaizvo iyo photoshop inokuudza kana
iri webhuti yakachengeteka iyo inofadza a
chinotonhodza chinonzi photoshop chaunoda
bvisai muvara doppler ipapo uye
Ingondiudza kana kana iyo inoratidza 18,000 uye
ini ndichakuratidza kuti chii chinoita ikoko ipapo
800,000 kana iwe ukatarisa pano apa
kumusoro pane tsanangudzo shoma
uye inotiratidza kuti izvo hazvisi
kunyanya webhuku rebhundaneti kana iwe ukananga
iyo ichachinja kune yakafanana
ruvara rwewebhu rwakachengeteka uye iro 17
Ndiri f-14 28 vakanaka saka regai tione
gimp kuti iyo yakasiyana sei yakachengeteka
Mavara havana mikuru dambudziko sezvo
aiwanzoona kuti hazvisi izvo zvacho
Swedera pedyo ndinofungidzira pane rukova rusingagoni
kunyatsotaura kuti ndinogona kutaura izvozvo
Ndinoona yeah rose repenki kupfuura zvandinoverenga
Ndizvo chaizvoizvo ini ndiri kuenda kunamatira
chiuru chenguva dzose patinenge tava kusika
kunyengedzwa kwatingaedza kumira nayo
kugumisa dhidient pahutete yakachengeteka
saka patinosarudza mavara isu
zvingaita kana tichida kuita kuti zvive nyore
murume uyo ari kunyorera kuti nei iwe
anogona kuita izvozvo munyaya yakaita seyi apa
hazvisi webhu rakachengeteka zvandinogona kuita ini
anogona kunyatsosarudza ruvara rwuri
web yakachengeteka
okay uye colorize iyo ndiyo yangu
ruvara rwemuvara ikozvino shandisa chikwereti
marquee / ini uye feather kuti regai
kutanga 10 pixels kuenda saizvozvo kusika
imwe nhepfenyuro yakachena pachena yeuka izvi
ibanga rine marashi saka ikozvino kana ini
Zadzai kuti chii chinonzi feather ndiyo iyo
iyo yaiva mutsva wangu wakaisa ruvara rwemucheto
kuti marquee haisi nzvimbo yakakwana
ichokwadi kuti ine zvishoma zvishoma
kuifungira kwacho kwakangofanana nekwenyoro
kumativi kunze pasina kunze
Ndinofanira kuzvishungurudza ndine shungu ndiri kutaura uye
tichiedza kuwana Phil ipapo tinoenda saizvozvo zvino
kana ndikaisa izvo kumusoro uye ini ndinokwanisa kuisa
izvo zvakasikwa nenzira yakadai kuti ini ndive
Ndinoda kupfuura 10 feather Ndinoda regai
vanoti iyi iyi imwe chete sarudzo yandisiri
achizoita izvi munyaya iyi nokuti
iyo yakadaro marara ndeye kure kure
kuti tiri kungozvisunga nayo
asi ndinoda kuratidza iwe zvaunogona kuita
kugadzirisa ichocho
O zoom dzimwe nguva zvinotora saka ini
inogona kufamba ichi kuona izvo zvandakaita ndezvangu
yakasika imwe chidimbu pasi
iyo inobatanidza iyo isina-web-yakachengeteka ruvara mukati
webhu rakachengeteka ruvara rwakanaka uye rakachena saka
iyo ingangodaro munyaya iyi isu tiri
kwete chaizvoizvo kuenda kundoita izvo zvatichaita
tifunge kuti tine webhu rakachengeteka
uye kuti isu kana kuti hatina hanya kana
chimwe chinhu icho chakanaka chimwe chacho
Ipfungwa panyaya yakadai tine munhu
kwete webhuzha-yakachengeteka ruvara pasi pano apa a
kunyatsokurumidza kusarudza uye uyu ari kuenda
kukushamisira iwe masere mazana masere
hapana nzira yakarurama kana isina kururama yekuita
izvi ndizvo chaizvoizvo kuenda kwako kusarudza
nguva dzose iwe uchizviita asi zvatinoda
tinoda here kuti tive nekuchenesa izvo zvatinoda
kuva newebhu yakachengeteka nzira yakakwana yekuita
izvo zvinoumba hutsva hwekutanga pakutanga kwezvose
ngationei turuji takura izvi zvatiri kuenda
kuti tifambe tashandisi wehukuru tava kuzouisa
kune chimwe chinhu chisinganzwisisiki kuti hakuna munhu anoenda
nokusingaperi tinenge tava kuisa kune
152 pixels yakakwirira saka ikozvino mufananidzo wedu
zvirokwazvo inotarisa saiyo neyo
webhusaiti yepamusoro nepamusoro kana ndikasika itsva
kutara uye ini ndinozadza iyo yeri neyangu
ruvara rwemutsara iyo isiri iyo
web-yakachengeteka ruvara rwakanaka
zvino zvinoitika zvino tine chimwe chinhu
apo ichave iri ruvara rwakakwana
hausi webhu rakachengeteka asi zvakanaka nokuti
ichava mufananidzo pane
mamiriro ezvinhu saka zvino iwe unoti zvakanaka
Ndizvo zvandakareva gumi namashanu
zviuru mapikisikwi kumusoro zvichava
chikuru asi chatinoita ikozvino sechikamu chedu
slicing uye nguva dzose chengetedza PDF yako faira
usati wanyora pane iyo inotora kuti isu tiri
kuenda kundoita chimiro chekukura kwevasasa nokuti
iyi ipo verdient vertical chete
hapana horizontal iyo inoshanduka saka ini ndiri
kuenda kuisa iyi kune pixel width
mapikisi mazana mashanu ari kuenda chaizvo
chibage icho uye chinoratidzika secho
kunyangarika kana i zoom in in kana kusundira imwe
kuti ndione iyo pane maitiro angu chaiwo
Zvakanaka saka zvakafanana izvo zvinotanga ipapo
inofamba yose kusvikira pasi gumi nemashanu
zviuru pixels hazvimbofi
zvirokwazvo inomhanyira mune chimwe chinhu saka ngatichengetedze
kuti regai tizvikande padanda rangu ini ndiri
kuenda kundodana iyi chikonzero che jpeg
ndeyokuti haifaniri a
kuve pachena kwaingova patafura patafura yefaira
tinoda kuti ive shoma sezvinogoneka saizvozvo
tava kuenda aine jpeg saka ngatiitei
enda uye ini ndinopa zita rinonzwisisika ini
akaritumidza kuti muviri unosimbisa BG jpg peji
kuti mune gimp sarudza hutano hwako 85
ndicho chakanaka chiri chakanaka uye iye zvino tava
ndakawana iyi faira iyo iyo yakabva
ruvara rwemamiriro acho ezvinhu zvakanaka ok
chikuru asi kana tikatarisa faira refaira
nokuti inongova 5 pixels yakakura iwe ucha
cherechedza kuti 7.3 k iri chaizvo chaizvo
saka gara pasi iwe hongu zvakakosha
mifananidzo yewebhu iwe waunoda kuti vave
the sub iwe unoziva kana iri mufananidzo mukuru iwe
vanoda kuedza kuichengeta pasi kusvika 50 kusvika
80 k kumucheto kwakanyanya kwazvo zvichienderana ne
asi isu tine unoshandiswa kushandisa
pfungwa uye kuziva kuti chikuru icho
Nzvimbo ndiyo yakanyanya kutora
mutoro uye saka haudi kuti uve
pamusoro pemusoro mukuru saizvozvo
Zvakanaka iwe iwe unogona kuita izvozvi nyore
iyo Mac ndainzwa iwe unogona uye uye
izvo uye izvo zvinonzwisisika nokuti iye zvino
apo webhusaiti yedu iripo haisi kuenda
kuti irege kuzopfuura saizvozvi
hazvizove kuparadzwa pane izvozvo
chimiro chakanaka saka ndicho chikamu chedu chekutanga
Ndiri kuzotorazve iyo PSD nokuti
rangarirai kuti hatimboitizve iyo faira saizvozvo
Ndine chikamu changu chokutanga chandinoenda nacho
Ita faira pa desktop yangu pano
Ndiri kuisa kuti ichave yangu
webhusaiti ini ndiri kuenda kucheka iyo mufananidzo i
kutanga tanga zvatakaita uye tanga
fodhi yose yepasi yakadanwa inonzi mifananidzo saizvozvo
pane pakombiyuta yangu ndakasika iyi faira
inonzi webhusaiti uye kana iri faira iri
iyo yakadana mifananidzo uye ndakatema izvozvo
my clipboard iyo image pane yangu yokutanga
fungidzira ok naizvozvo zvino tarisa pane zvese
nzvimbo Krista tine logo yak
izvo zvatinoda kuita ndezvatinoda
kuti iite izvo sezviri pachena
chinhu nekuti hatidi kuva kuna
kunetseka pamusoro pekuenzanisa nayo zvakakwana
iyo yakawanda isu hatidi kuva ne
JPEG nokuti ipapo tine chifananidzo chepaguru
ine ruvara rwemuvara sesu
haazodi kudikanwa saizvozvo saka ini ndiri ini
ndichienda kundoita ini ndiri kuenda kundosarudza iyo
kutara kunove nekwangwani rangu chete ipapo
kana ndikazvigadzirisa uye pane ini ndinogona kuzviona
iyo logo inonyangarika inopinda ctrl ini handiri
zvirokwazvo izvo zvamunosarudza zvose zviri pa mac
O, kungongova murairo wekuraira hongu
saka kana iwe ukaitika kana ukasarudza logo yako
kutara uye zviri pachena iwe une tenzi
mafaira e logo uye zvakare zvakanaka
asi kubva pane izvi tiri kushanda mudenga
chisarudzo chakakwana ichi ndicho chikonzero chatinoda
tivakise matanho edu uye zvakakwirira kuitira kuti isu
haufaniri kudzokera shure uye kudzorera zvakare
vose vanoseka zvakare ne -high-res
mifananidzo nguva dzose inoita iyo yakakwirira kwazvo saizvozvo
chirevo icho chakasarudzwa ichocho logo uye
Ndinogona kuenda kutungamira C kana kuraira C zvichida
kuti ndiiite iyo kubhodhibhodhi yangu uye mune
GIMP ini ndichaenda kuchinja paste sechitsva
chimiro uye ndine chimiro chakakwana
version of the logo ok naizvozvo nokuti
zvakajeka Ndinoda kuchengeta izvozvo se
kurwadziwa kunozochengetedza izvozvo
pachena Ndiri kuzoisazve izvo
mu site mifananidzo Ndava kuzodana
izvi
tinoda kuva injini yekutsvaga saka
chaive chichida kutsvaga chidimbu chakanga chiri chepenzi
nzvimbo yakanga isiri ah hongu iyi moto inofanana
logo dot ping tiri kuzvipa zvine musoro
zita nokuti mumwe zviri nyore kwatiri
tsvaka kana tichida kuwedzera ku
site redu asiwo inobvumira kutsvaga
injini kuti inyore iyo sezvinodiwa
nzvimbo yekomba kuitira kamwechete tinowana kuendesa iyo
kutsvaka injini izvo zvichaitika
zvichienderera mberi munyaya dzakatevedzana asi isu tinofanira
ronga izvo zvatinoda kuti tive nechokwadi chokuti
nzvimbo yedu ndeyokutsvaga injini yakagadzirwa uye
akagadzirira kuenzaniswa neichi ne
tsvaga injini dzakanaka saka iwe unayo
iwe une faira iyo ini ndichagadzira zvakare
Mac yako iwe une logo ine logo
Zvakanaka iwe unotevera pamwe uye ndiri kuedza
oh good with winner I got the logo
vakaponeswa uye ini ndine logo yakachengetedza zvakanaka
akakwana uye yeuka kuti nokuti
yakakumbwa kubva kumeso edu-up the dimensions
yeiyo logo yakanyatsoita sezvaaida
ivai kunyunyuta kwedu 162 ne 58 zvakakwana zvakadaro
ikozvino unoona zvinhu izvi zvese izvo izvi
zvose zvakashata hazvinyengerwi neizvi
iyi haisi iyo mhuka yakagadzirirwa zvinhu zvandinowana
izvi nguva yose yaunowana iyi apa
vatengi uyewo ndinofunga tinofanira
shanduka pamusoro pedu kusvika nea oh nguva dzose
uye iwe uri vachiti kwete izvi chete
kuseka-up asiri mhuka chaiye iyo
tinongoisa izvo ipapo kuitira kuti iwe unogona
ona kuti chii chichaita sekuti isu
isa mharidzo chaiyo imomo tinoisa ichi lorem
Ipsum text on peji kuitira kuti iwe unogona
ona kuti zvinyorwa izvi zvichaita sei
asi haisi iyo nyanzvi chaiyo iwe usingaiti
unoda kutitaurira iwe unoziva kuti ini ndichataura
iyo yakanaka yebhizimisi haazive kuti ini ini
verenga kuti ndicho chikamu dzose markup
saka chimwe chezvinhu zvatinofanira kuita ndechekuti
ingozvibvisa zvose izvo zvinyorwa
kuti tinongopedza kubvisa zvinyorwa
saka tiri gonna kubvisa kunaka saka tinogona
kubvisa zvinhu zvose zvinoseka izvo isu
zvinongoda hazvidi kuvhara iyo
zvigaro zvakadaro saka zvino uye ndatova neyangu
logo saka ikozvino ndinopedza nechinhu chakafanana
kuti ndine mhuka yangu
saka ndiri kuitwa kuti kunaka zvakadaro here
chete zvikamu zvatisati tamboseka
Pano ini ndiri paGIMP uye krista
kutevera ku Photoshop kuita
chaicho chinhu chimwe chete ikozvino chatinofanira kuva nacho
zvikamu zvedu zvakasiyana pano apa izvi apa
ari runonyanya mumwe ruvara saka tisimuke kusvika
kuti asi ichava ruvara
kunyanya nemuseve muduku unongotaura
pasi nechepasi saka ndiri kuenda kutendeuka
kubvisa feather yangu nokuti ndine izvo
vakashandura pakusarudza kwangu kubva pakutanga
uye ini ndiri kuenda kunotora mutungamiri uyo
Krista akamisa pano ne marquee yangu
ndiwe unoona kuti GIMP inosvitsa
vatungamiriri ivavo uye ndiri chaizvoizvo kuenda
kunyorerwa hakuchina zvinhu zvisingagone
inofanira kuva yakananga kumusana-up nokuti
Ndakaona kuti mutungamiri ndeye
zvishoma zvishoma kubva pane zvichida 1 pixel
saka ndizvo zvakanaka saka ikozvino ndiri kuenda
kusarudza huni hwehuni uye ini ndiri
kuenda kukopi iyo uye wozoita peta
semufananidzo mutsva kana mu Photoshop file itsva
mifananidzo uye ichaenda pakarepo
Ita uwandu hwako saka iye zvino ndine
iyi huni huni izvo chaizvoizvo
zvakaenzana neicho chiri icho
kuenda kuenda kumusoro kwewebsite
uye krista anotevera achitevera
Photoshop saizvozvowo iye ari chaizvo
kunamatira icho mufananidzo mutsva
Photoshop asi ini ndinogona kungochinja
nyora zita rake kuitira kuti ini ndigone kuchengeta izvozvo
ndicho huni rangu zviyo pamusoro mumwe
zvinhu pamusoro pehuni zviyo iwe unofanirwa
vanoziva kuti kune zvakawanda zvisinganzwisisiki
kune iyo saka inogona kuguma kuva yakanaka
faira huru zvakare hapana kujekesa
zvinodiwa pano kuitira kuti tishande
uye neJPEG saka tichaedza nayo
izvi ndinoda kuona kuti faira yakakura sei
ndichava kana ndikaiisa kwandinoda
yakafanana neyo iyo inenge inenge makumi masere nemishanu
asira yepamusoro saka ini ndichaenda kunhare
izvi
Woodgrain VG jpg zvakare Ndiri kuichengetedza
my web design their web site / images
flatten the image save it as 85 and
ngatitangei kuti ndione kuti ndizvo zvakadini
BIG's file pane yako system pa
makumi masere-mashanu pazana o iwe uri kutarisira
nehafu zuva ari kuushandisa pasi
hutatu hutatu hwave huri kusvika 78 k
chete nhanhatu ndeye makumi matanhatu kubva muzana ini ndakatendeuka
kunze makumi masere nemashanu kubva muzana kusvika 60 chete
4.5 k naizvozvo izvo zvaunoda kuedza izwi iri
panzvimbo yekuchengetedza sezvinoitwa pane photoshop kuenda
ponesa webhusaiti yewebhu uye mazano
kungova kunze kwacho ipapo ipapo yeah uye
iye zvino zviri nyore kusarudza jeff zvakadaro
shandura iyo ku jpg uye zvino iwe uchaona
kuti faira iwedzere pasi pasi
yakasara 76.1 saka ikozvino tora slide
uye iwe unogona kuzviisa pasi pasi apa
kumusoro kumusoro uye iwe unogona chaizvo kuona kuti sei
izvo zvichaita kuti faira yako iwedzere
pamwe nehuwandu hwehuwandu hunoita
Zvakanaka zvakanaka chaizvoizvo zvaunoda
kuti uite ndechokudzika kusvika iwe uchigona
pasina kukanganisa zvachose unhu hwe
iyo faira pasina kurasikirwa nemashoko acho
nokuti haudi kuti iite seipi
asi panguva imwe chete iyi
mifananidzo yechinyakare uye kuchavepo
zvinhu pamusoro payo zvichava
chaizvoizvo zvauri kutarisa kwandiri saizvozvo
64k rakakurisa saka ndiri kuenda kuponesa
mutambo ini ndichanyora zvakare uye ndiunze yangu
unhu kusvika pasi makumi manomwe
kanya kaviri pairi kuona kuti ndinoda sei
unhu hwakanaka uye panguva ino
Ndiyo 40k chete iyo ndiyo zvishoma
zvinonzwisisika kunyanya kufunga isu a
iwe unotora sei zviyo zvehuni uko
uye naVa Photoshop hatiiti
akanaka 41 k kwandiri uye unhu ihwohwo
makumi manomwe kubva muzana zvakaenzana huni hwehuni
iri rakachena kristal yakajeka uye kuti yakakura sei
iyo faira yakakura uh ndinotenda kuti yaiva 3333 I
ndinogona kuramba ndichienda Ndine makumi manomwe kubva muzana
O 3737 zvakanaka saka tiri pedyo chaizvo ini ndiri
41 asi ini ndine makumi manomwe kubva muzana zvehutano
Inguva yakareba sei iwe unofanira kuenda ndinofunga ini
yakanga yakaita makumi mana yezana ndakanga ndiri pasi
Zvakarurama chaizvo saka zvino tine faira iyoyo
akagadzirira kuenda uye ichava yedu
kumashure nokuti pamusoro nzvimbo saka tinogona
pedo kuti tadzokera kumashure kwekuseka kwedu
uye ini handidi kuti zviyo zvehuni zvive zvakare
chimwe chezvinhu zvandinofanira kuita ndinezvo
kuti uwane idzi dzakanaka zvePolaroid iyo
Krista akasika kuitira kuti tizowana
kubvisa zvinhu izvi zvose nokuti ndizvo zvose
zviri mumavara aya aya mavara chete
zvinhu zvakachena zvatichashandisa div
hatisi kuzoshandisa mufananidzo uye ini ndiri
kuenda kundotora a uye nguva ino iri
zvishoma zvakasiyana zvandinezvo
kristani inongotora nzvimbo iyo yebhuruu
pamwe chete nokuti isu tichazoshandisa
a divot pamwe chete naizvozvo izvozvi ndiri pano
GIMP pane Krista mu Photoshop
kudzora a kana kuraira a kukopa zvose
sarudza zvose uye ichi nguva handidi
kuenda kofi nokuti izvi zviri kuenda chete
kunyoresa sarudzo yakasarudzwa iyo chete
mufananidzo kana ndikawana zvose zviri
kuenda kukopi inoonekwa kana kopi inosanganiswa
Photoshop Ndinofungidzira zvakadaro iye zvino zvandine
kuti mubhokisi rangu raKrista rakawana izvozvo
mubhokisi rake rekunyora ngationei sechitsva
Mufananidzo zvakare Ndiri kuenda kundoita paste
sezvo Krista mutsva ari kugadzira chitsva
mufananidzo uye wozoisungirira pane iyo kanji
zvakanaka uye isu hatina kuwana kuwirirana
clipboard saka dzokera kuna tenzi wako
faira ipapo uye iva nechokwadi kana iwe uchikopa
enda edit copy yakabatanidzwa
ipapo iwe enda saka zvino ugoita faira itsva
zvakare hazvizovi iyo imwe chete nokuti izvozvo
munhu ane uwandu hwakaipa
ingo ichiri kungopinda mairi hongu
Ndizvo zvakaita jack rayo rakadzokera kwauri
saka zvino ndinofunga zviri kuitika kukuvara
nokuti iwe ndiwe une marquee
zvakapoteredza chifananidzo ichocho kana iwe uchiita
kudzora kuziva iwe zvichida unongoda chete
iyo yose bhosi hongu iye aingova nayo
chakanga chisina kumira saka chakanga chiri kukopera
yakabuda asi ok saka zvino isa pasi iyo
anime mifananidzo itsva ipapo tinoenda zvakanaka ikozvino
zvakare izvi zvinotofanira kuva marwadzo akanaka
yako iri kuuya sezvo yakachena
mamiriro ezvinhu saka iwe unoda kubvisa
iyo mutsvuku machena ipapo iwe unoenda uye
ipapo tumira kunze sepini iri kuenda
kuva dzakakura faira nokuti ava
kuti kujeka Pano ini ndiri GIMP uye
iwe uchacherechedza kuti ini ndinewo boka re
nzvimbo pamusoro apa saka muGIMP ndinogona
kungoenda chete chinyorwa chinyorwa auto crop
mifananidzo uye inonyatsotarisa mu
mativi acho chimwe chinhu icho Photoshop chiri
asiri kuti GIMP inotyisa kwazvo
paine gonna uchengetedze chifananidzo icho ndiri kuenda
kudana iyi iyi polaroids pool airways no
kuputsa kwekodzero dzekodzero dzakarongwa kana
Zvinyorwa zvinoshandiswa zvakanyorwa zvakanyatsoenderana nePoroid's
kuora kwemavara kunononoka kuenda nekubhadhara a
pfuma ndeyekuti izvi zvine
kujeka saka tinoda kukwanisa
isa izvi pamusoro pevamwe vedu
webhusaiti kuitira kuti izvo zviri kumashure zvigone
zvirokwazvo inopenya kuburikidza kuitira kuti iwe uripo
iyo pfungwa mu Photoshop pamwe neni ndiri
kuenda kuichengetedza nechisimba
nhamba yepfumbamwe muGIMP ping kuva a
kurasika kusina zvazvinobatsira zvichave zvakanyanya
hukuru hwepamusoro kunyange pakakwirira
pane ping yangu uye ndizvo chaizvo
chikuru chiri kundiratidza se 160 7.7 k sei
uri kutarisa
isu tiri 299 299 saka yangu inenge hafu iyo
kukura kwako asi zvose zvose zvakakura
nokuti Internet vhiki saka inotevera tichange
dzokera kune zvatiri kuenda
kunyora pasi kuti iyo Polaroids inowedzera
ping file pazvose zvakanaka kana iwe uri
uri pano tinogona kutarisa pa mac
kana iwe usiri iko ipapo isu tichatarisa kutarisa
pairi pa linux uye iwe unogona kuita
tora pfungwa yekuti isu tinokwanisa sei
ita zvinhu zvizhinji zvakafanana pakati
photoshop the commercial software and
iyo gimp pane iyo isingasunungurwi pasina rusununguko
operating system iyo inofanirwa kushandiswa
kuti ndiri kuvhara chokwadi chekuti rusununguko
chaizvoizvo zvakanaka chaizvo mazuva ano
kwete semakore gumi apfuura tiri vanhu vakasununguka
iwe uri kuzvipira unhu uye uye
kukuita iwe kuziva chikwata che knockoff uye
iye zvino mazuva ano akazvitenda
mharaunda pairi chinhu chinonakidza
saka tichatarisa chaizvo
kutora zvidimbu izvi nokuti takaita
zvirokwazvo yakanyora iyo webhusaiti yose
iye zvino pane ruoko pane izvo zvatiri kunyara
simuka sewebsite yakanatswa ndizvo zvatiri
tine chikwangwani chedu chakarurama icho chiri
kuve pachena ping pamuchena mutsvuku
iri kuratidzwa kuitira kuti hatigone kunyatso
onai nokuti iri mutsara temavara tine
chimiro chemufananidzo wedu ndicho chinhu ichocho
apo iyo ichava iyo gradient
tine maPolyroids atiri
kuenda kunononoka vhiki inouya uye isu tave
takawana murume uyo ipapo imomo yedu yehuni
saka izvo chaizvoizvo mifananidzo chete
tinofanira kutanga nemashoko Website
kuita kuti zviite seuri iwe maka uye
ipapo tichazoshandisa CSS zvakare
se HTML uye PHP kuitira kuti zvive zvechokwadi
dzoka iyo ive inoshanda chaiyo inoshanda
website yepaIndaneti pamwe chete nedzimwe Java inotonhorera
zvinyorwa uye chero chimwe chinhu chatinofanira kuita
kuti uite basa iroro kuitira kuti iri iri chikamu 5
teknolojia yeTV uye iwe uchatiwana tiri paIndaneti
triple w category 5 TV uye iwe unoziva
Ndi-vatariri kuti vapinde muhurukuro
nzvimbo uye iwe zvechokwadi unoda kuita izvozvo
mapolgi plugs akakurira chimwe chaicho chaicho
software asi ini ndichakuudza chokwadi the
hardware ichiri nezvimwe zvinhu izvo
hazvizove iripo mune
software uye uye iwe unoziva kuti handigoni kuenda
mune zvakawanda zvakawandisa nokuti ndizvo
achiri kuBhea asi hardware ichiripo
sezvinoyo mugumo wakareba iwe unogona
tora pamwe nekugoglug saka iwe unoda kutarisa
ichi kunze kwepro pogoplug inowanikwa
tiri kupa vaviri vavo usiku huno I
funga kuti tine nguva yekuziva kuti sei kwete
chete kupa kure Sora rinowawa plugs pakupera
husiku hwakanaka chaizvo hutariro wave uchitamba
manheru ano zvave zvichingova kukurumidza iweya unofara
Ndakanga ndine nzira yandakanga ndava nayo yakawanda yaive gonna
vanoti inopera ndakanga ndaparadzwa ndikaitora
Mashoko acho ari mumuromo wangu ndichaita
rondedzero yangu asi ini ndakareva ivo pakutanga
chaipo panguva yavakanga vasiri Eric
pano tichamukumbira kuti anyora rwiyo pamusoro
izvo chaizvoizvo zvinenge nyika rwiyo
kare Johane angave ari kupinda muhurukuro
chikamu chikamu 5 botambo reTV yevhidhiyo iripo
nokuti iwe typos zvinonakidza zvikuru
zvinonakidza pano tinoenda neropafadzo munhu wose
idzi ndidzo nhengo dzinosangana nesu
muhurukuro yekutaura tiri kupfuurira
mazita ako drobot ari kuunganidza maviri
iwe unoona ndiani angada kukunda popoplug
Nhamba yechivande manheru ano tsanangura nhamba ina
Kubva paZvirokwazvo pakati pei ini ndinongotora chete
tora nhamba iyo iri musango
kana muchengeti
uye 286 7286 iyo ndiyo code yako yakavanzika
ikozvino Blair na poopy vanofadzwa
pakukunda mutezo wemvura
kuti uite ndotumira nyoka
Kristen chete kudzura
uye iwe uchange uine pogoplug munzira yayo
titumire zita rako rekuti zita rako
taura nhamba yako yefoni ye
kambani yekutumira pamwe neyo code
uye ichava munzira yayo ine a
Chinhu chinonakidza vhiki vese vanhu vakadaro
iwe unemwi pano, iwe mukuru unawe
pano zvakare o zvakanaka kuti uve hongu
zvakawanda zvekuona chikamu-shanu TV uye
titevere pa twitter twitter.com /
chikamu-shanu TV